❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා හිතනවද මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මට තියෙන අවස්ථා මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමහරවිට සියයට 0.00001ක්?
(කෙනෙකුගේ ආරම්භය...)
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මම කොහොමත් පියානෝ වාදනය අතහරින්න හිතාගෙන හිටියා.
ඔබට ස්තූතියි, මට එය පහසුවෙන් අත්හැරිය හැකියි.
(ලෝක ප්‍රකට පියානෝ වාදකයෙකු වෙත යන මාර්ගය...)
ජින් මොක් කොහොමත් ඔට්ටුව පරදින්න පුළුවන්.
ඔහු ඉන්නේ පසුබෑමක.
ඔහු මේජර් පාඨමාලා මාරු කිරීමට පවා සොයා බැලීය.
(ඒක ඒ දෙන්නගෙ කතාව...)
ඔයා ඒකට ගොඩක් දුරයි. ඔයාට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා.
(ඔහුගේ ආරම්භය ආරම්භ කළේ කවුද?)
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අපි දෙන්නවම වේදිකාවේදී මෝඩයන් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
(3 වන කථාංගය: අපි සැවොම ප්‍රීති ගී ගායනා කරමු)
(ජියොන්ග් චා-සික්)
අනේ දෙවියනේ.
(ඔබට ශබ්දයක් නිකුත් කිරීමට තිබුණා.)
(මම තට්ටු කළා, මට කැස්සත් ආවා.)
(මම ඔයාගේ උරහිසටත් තට්ටු කළා.)
(ඔබේ රසිකයන්ගෙන් ලැබුණු ලිපි සහ තෑගි කිහිපයක් මෙන්න.)
(ඔයාට ස්තූතියි.)
තවත් එකක්?
(ඔයාට මෙච්චර සතුටු වෙන්න හේතුව කාගෙන්ද?)
(ඒක මගේ පුතාගෙන් ලැබුණු ලිපියක්.)
(ඔයාට පුතෙක් හිටියාද?)
(ඔව්.)
(මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් මට එකක් තියෙනවා.)
(ඔහු කොරියාවේ ඉන්නේ.)
තාත්තේ, මම "දෙදෙනා පියානෝ තරඟයට" සහභාගි වෙන්න තීරණය කළා.
මොකක්ද? "දෙදෙනාගේ පියානෝ තරඟය"?
(මෙය කළ නොහැකි ය.)
හැමෝම මට කියනවා ඒක කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් මම එය කළ හැකි කරන්නම්.
මම මගේ අනිත් ලිපියේ සඳහන් කළ යූ සෝල්ව මතකද?
අපි එකට තරඟයට යමු.
කරුණාකර මාත් එක්ක තරඟයට එන්න,
යූ තනියම.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මහා.
ඔයා හිතනවද මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
මම විශ්වාසවන්තයි, විශ්වාසවන්තයි නේද?
මම එය දැනගත්තා.
මට තියෙන අවස්ථා මොනවද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමහරවිට සියයට 0.00001ක්?
ඉන්න, එහෙනම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එකඟ වුණේ?
මටත් ඒ වගේ අවස්ථා තියෙන්න ඇති...
මේ ඇස් වලින් පියානෝ වාදකයෙක් වෙන්න.
ඉතින් මම සූදුව කරන්න තීරණය කළා.
අපි කළ නොහැකි දේ පරාජය කර තරඟය දිනුවොත්,
මම ඒ අංක විශ්වාස කරන්නම්...
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔයා ආයෙත් පියානෝ වාදනය කරන්න පටන් ගන්නවද?
අපි තරඟය දිනුවොත් විතරයි.
හේයි, මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම මගේ ජීවිතේ ඒකට කැප කරනවා.
මම කරන්නම්. මොනවා වුනත් මම ඒක කරන්නම්, ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි.
අපි මේක කරමු!
මම වැඩි මහන්සියක් ගන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට මූලික දේවල් විතරක් කියලා දෙන්නම්.
අපිට කොහොමත් ඒක කරන්න බැරි වෙනවා, ඒ නිසා මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
"බිත්තර අල්ලගෙන ඉන්නවා වගේ අත් දෙක කරකවන්න."
එන්න, මෝඩයා.
ඒක පොඩි ළමයින්ට නීතියක්.
බිත්තරයක් මඟ පෙන්වීමට ඔබේ අත් විශාල වැඩියි.
ඔබට නම්, මෙය පරිපූර්ණයි.
කමක් නෑ. හැමෝම මුලදී අරගල කරනවා.
ඔබේ අත් මාරු කරන විට ඔබේ මැණික් කටුව ඔසවන්න එපා.
ඒක නරක නැහැ.
ඔබ ඔබේ මැණික් කටුව ඔසවන්නේ නම්, ශබ්ද පැන පැන යනු ඇත.
ඒ නිසා එය මෘදු ලෙස කරන්න.
හරි හරී.
මැණික් කටු.
මම කිව්වා, ඔයාගේ මැණික් කටුව උස්සන්න එපා කියලා!
මම ඒවා උස්සලා නැහැ.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා 3 ඉඳන් 1ට මාරු වෙනකොට ඒවා උස්සලා දැම්මා!
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද? ඔයා අන්ධයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඒක කරන්න බැරි වුණොත්, එයා කෑ ගහලා මට කපයි.
ඇය මට කිව්වා ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා...
කොහොමත් අපිට ඒක කරන්න බැරි නිසා අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා.
නමුත් ඇය තවමත් ඉතා බියකරු විය.
කොහොමද? මම එතනට එයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
බාල්දියට බිංදුවක් තරම්.
ඇත්තටම? බාල්දිය කොච්චර ලොකුද?
මම කියන්නේ, ඔයා එච්චර හොඳ වුණේ නැහැ කියලා!
ඇය කලබල වී කෑ ගසයි.
ඔබ ඔබේ මැණික් කටු වෙහෙසනවාද?
මට ඔයා ගැන හරිම පුදුමයි.
ඔයා කොහොමද තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ? ඔයාගේ රහස මොකක්ද?
මම කවදාවත් දැකපු වැඩකට නැති අත් ඔයාට තියෙන්නේ!
ට්‍රිල් සඳහා මැණික් කටු ලිහිල් කරන්න.
ඔයාගෙ ඇඟිලි වලින් සෙල්ලම් කරන්න ඕන. මම ඔයාට ආයෙත් කියන්න ඕනද?
ඔබේ දබරැඟිල්ල ඉතා දුර්වලයි.
ඔයාට මේක කරන්න බැරිද? ඇයි ඔයාට බැරි?
මේක හරිම ලේසියි, ඒත් ඇයි ඔයාට ඒක කරන්න බැරි?
යූ සෝල් ක්‍රමයෙන් යක්ෂයෙක් බවට පත් විය.
සහ අවසානයේ...
හේයි! මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්, මම ඇයි ඔයාගෙන් ඒක ඉගෙන ගන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අමතක කරන්න!
මම පුපුරුවා හැරියා.
ඒයි ඔයා, දබරැඟිල්ල! ඔයා ඇත්තටම මගේද?
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ? වැඩකට නැති දෙයක්!
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මොන ජරාවක්ද.
- එයාව විශ්වාස කරපු එක මගේ වරදක්.
- ඔව්, සූ ජුන්ග්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම කොහෙද?
මෙතනද? ඒ සෙයිම් පාර්ක්.
කෙලින්ම ගියොත්, එතන තැපැල් කාර්යාලය තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
ජර්ක්.
ඔහු පාඩම් හෝ තරඟය ගැන නැවත වරක් සඳහන් කළහොත්,
මම එයාගේ තොල් එකට තද කරන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
මේ මම, චා සික්.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ, ඒත් මම දණ ගහගෙන ඉන්නවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන්ගේ වචනවලට ආපසු නොයා යුතු බවයි.
මට සමාවෙන්න මම මගේ අදහස වෙනස් කරනවා...
ඒ වගේම ඔයාට කෑ ගැහුවටත්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ එච්චර මෝඩ ක්‍රමයක්ද කියලා...
මට සමාව දෙන්න වෙයිද?
- ඔයා හිනාවෙනවද?
- නෑ.
- නෑ, ඔයා කළා.
- නෑ, මම කළේ නැහැ.
මම කළේ නැහැ...
ඒ හඬට යමක් කරන්න!
හේයි. මේක විහිළුවක් නේද?
මට ඔයා වෙනුවෙන් සිංදුවක් කියන්නත් පුළුවන්.
අහසින් එළිය වැටෙනවා
නවත්තන්න, නවත්තන්න. ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒ යට ළමයෙක් ඉන්නවා.
උඩ, පහළ, උඩ, උඩ, පහළ
යූ සෝල් හිනාවෙනවා දැක්කම...
මම හිතුවට වඩා ලස්සනයි.
ඇගේ සිනහව හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඇය සැමවිටම ඒ දැඩි මුහුණ තබාගත්තේ ඇයි?
මට යූ සෝල් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ...
වේදිකාවේ තරඟයේදී.
මට දැනගන්න කුතුහලයක් තියෙනවා...
අපි රංගනය අවසන් කළාට පස්සේ ඇගේ මුහුණ මොනවද කියන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ "දෙදෙනාගේ පියානෝ තරඟය" පෙබරවාරි මාසයේ පැවැත්වීමට නියමිතයි.
(පෙබරවාරි මාසයේ මට කාලසටහන් තිබේද?)
(නැහැ. ඔයා කොරියාවට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?)
(මට කුතුහලය එන්න එන්නම වැඩි වෙනවා...)
(මගේ පුතා ගැන.)
තරඟය සඳහා ලියාපදිංචි වීමේ අවසාන දිනය අද බව ඔබ දන්නවා නේද?
- ඔව්.
සියෝ ජින් මොක්.
ඇයි ඔයා තාම අයදුම් කළේ නැත්තේ?
කලින් නම් ලියාපදිංචි වෙන්න පෝලිමේ මුලින්ම හිටියේ ඔයා.
මම මේ වතාවේ සහභාගී වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා හැම තරඟෙටම සහභාගී වෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ...
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට පෙර අත්දැකීම් ගොඩනගා ගැනීමට.
මට වෙනත් අත්දැකීම් ද ගොඩනගා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හිම වැටෙයි.
මේ දවස්වල හිම ආම්ලිකයි. මට තට්ටය හැදෙන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා දැන් හරිම විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා.
හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක හොදයි.
මට කිසිවක් නොපෙනෙන නිසා, එය මට අපහසුතාවයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ලාර්වා එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔහුත් එක්ක තරඟයට එකතු වෙන එක හොඳයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු නිසා ඔයාට යන්න බල කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබ ඔබවම මෝඩයෙකු කර ගත්තොත් එය ලැජ්ජාවට කරුණක් වනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වා.
මට කිසිවක් නොපෙනෙන නිසා, කිසිවක් මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව, මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නේ නැහැ.
චා සික් මිනිත්තුවෙන් මිනිත්තුව දියුණු වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම හ්යුන් මියුන්ග් සේගේ පුතා විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කිරීමට පටන් ගතිමි.
එයා ගොඩක් ඉක්මනට දියුණු වෙනවා.
මමද? ඇත්තටම?
මට ඇහුණා ඔයා සහ චා සික් ඔට්ටුවක් ගැහුවා කියලා.
ඒක හරිම නරකයි. මම හිතන්නේ ඔයා පරදියි.
ඔයා තමයි ඒ...
නින්දාවට පත්වීමට බිය විය යුත්තේ කවුද?
යූ තනියම!
එහෙනම්, බායි.
අපි යමු. අපි පුහුණුවීම් කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඉතින් ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
මගේ දියුණුව ආශ්චර්යයක් වගේ කියලා මම හිතුවා.
මිනිස්සු මාව දක්ෂයෙක් කියලා හඳුන්වන්නේ මේ නිසාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැත.
හේයි...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒකට ගොඩක් දුරයි.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ!
මෙම අනුපාතයට අනුව,
අපි දෙන්නවම වේදිකාවේදී මෝඩයන් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මට නින්දාවට පත් වෙන්න ඕන නෑ.
විශේෂයෙන්ම ජින් මොක් ඉදිරිපිට.
මට ඒක බයයි.
ඔයා... මට තර්ජනය කරනවද?
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ...
කරුණාකර එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට නින්දා කරන්නේ නැහැ.
මම ඒකට ඔයා වගේම වෛර කරනවා.
ඩම්බර් මාව පහත් කරලා බලනවට මම කැමති නැහැ.
- හරි.
අපි ඒක ටිකක් ඉහළට දැම්මොත් කොහොමද?
රෑ වෙනකම් පුහුණුවීම් කරන එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි.
රාත්‍රියේදී පාසලේ පුහුණු කාමර හිස් වන බැවින්,
- අපිට එතන පුහුණුවීම් කරන්න පුළුවන්.
- නියමයි!
මම රෑ 10ට ඔයාව ගන්නම්!
හරි හරී!
- අපි යමු.
- හරි.
හෙලෝ, මේ ජියොන්ග් චා සික්.
ඔයා මේ වෙලාවෙද යූ සෝල්ව එක්කගෙන යන්න ආවෙ?
ඔව්.
නමුත් කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
අපි මේ ප්‍රමාද වී හමුවෙන්නේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න දෙයක් කිරීමට පමණයි.
මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
අද මම කොහොමද පේන්නේ?
මම තාමත් රවුම් ගහන මැරයෙක් වගේද පේන්නේ?
නැත.
ඔයා හරියට වැටක් පනින්න හදන හොරෙක් වගේ.
කුමක් ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ලාබයි අවිනීතයි වගේ පේනවා.
ඔබේ රහස කුමක්ද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
යූ සෝල් කිසි විටෙකත් සිනාසෙමින් පියානෝව වාදනය කළේ නැත.
නමුත් ඇය ඔබ සමඟ සෙල්ලම් කරන විට, ඇය සිනාසෙනවා මම දුටුවෙමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඇයි ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මම එයාගේ අම්මා.
චා සික්.
ජියොන්ග් චා සික්. ඔයා මෙතනද?
කුමක් ද?
ඔව්.
හේයි, කට වහගන්න. ඔයා මගේ අම්මව ඇහැරවන්න ඇති.
හරි හරී.
හේයි, හොඳයි...
අපි ආයෙත් එයාට ඔයාගෙ පියානෝ වාදනය ගැන කිව්වොත්?
මම හිතන්නේ ඇය සතුටු වෙයි.
නැත.
මම එයාට කිව්වොත් එයාට බලාපොරොත්තු තියේවි.
ඒ වගේම මම ඕනෑවට වඩා පීඩනයට පත් වෙලා අවුල් වෙයි.
නමුත් තවමත්...
ඔයා බයික් එක ගෙනාවද?
නැත.
රෑට අනතුරුදායක වෙයි කියලා මම හිතුවා, ඒ නිසා මම ගියේ නැහැ.
අනතුරකට ලක් වෙලා අත් දෙක තුවාල උනොත් ඒක නරකයි.
එය ඇත්ත.
අපි යමු.
හරි හරී.
(භාවිතා කළ සෘජු පියානෝව විකිණීමට ඇත)
මටත් ඒක කම්මැලියි වගේ.
මම හිතන්නේ මේ කොටසත් උද්දීපනයේ කොටසක්.
මට මේ කොටස තමයි හොඳම,
නමුත් සෙල්ලම් කිරීමට අපහසුම දෙය එයයි. හැඟීම...
මට තාම ඒකට හරි හැඟීමක් ඇති වුණේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
නමුත් එය වාදනය කිරීමට ඔබට එය දැනිය යුතුයි.
මෙතන අවුල් කළොත්, මුළු ගීතයම අවුල් කරනවා.
ඒක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඒකයි.
හරි හරී.
ඒක තමයි නාට්‍යමයම කොටස.
මම ඒ හැඟීම පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
හරි, චා සික්.
අපි දුම්රිය මාර්ගයේ ඉන්නවා.
- අපි පුහුණු කාමරයේ ඉන්නේ.
- මම කියන්නේ, ඒක හිතාගන්න!
හරි හරී.
ඔබ ඉදිරිපිට ඇත්තෙන්ම උස හරස් තීරුවක් තිබේ.
ඔයා කලබල වෙලා.
ඔබට එය ඉක්මවා යා හැකිදැයි ඔබට විශ්වාස නැත.
නමුත් සියල්ල හදිසියේම සන්සුන් වේ.
ඔබට ඒ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා හිතනවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබේ හදවත වේගයෙන් ස්පන්දනය වේ.
හරිම නිහඬව...
ඊළගට,
ඔබ තුළ ඇති සියල්ල උච්චතම අවස්ථාවකට ඇද දමයි.
ඊට පස්සේ ඔයා ෆෝටිසිමෝ එකකට පනිනවා.
ඔබ එයට උඩින් පනින්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයායි මමයි මේක බෙදලා සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් මට වහාම ක්‍රීඩා කිරීම අපහසු විය හැකියි.
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම එය කොපමණ වේගයෙන් වාදනය කළ යුතුද?
මෙට්‍රොනෝමයකට විනාඩියකට බීපීඑම් 135ක් පමණ වේ.
135...
මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මම දුවන්න පටන් ගත්තම...
ඒක හෙමින්. මම හෙමින් වැඩියි.
මට එය 135 BPM දක්වා ගෙන එන්නේ කෙසේද?
අතහරින්න. ඔයාට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වෙයි.
හේයි, ඔයාට අහඹු ලෙස මතු වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට ඒ ලොකු කටත් එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් ඔබට කිසිවක් නැහැ.
ඒක හරිම නරකයි, ඒකෙන් ඔයා මැරුවත් ඔයාට ගොඩ එන්න බෑ.
මම එකඟයි.
- දිගටම කරගෙන යන්න.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා, "මම ඔයා එක්ක එකඟයි, ඩම්බර්."
- ඉතින් මා ගැන නරක ලෙස කතා කරන්න.
- කීටයා...
මම ලාර්වා නෙවෙයි, එයාලා මට කියන්නේ රේජින් බුල් කියලා.
මොකද මිනිස්සු මාව පහත් කරලා කතා කරනකොට මට පිස්සු හැදෙනවා.
මිනිස්සු මාව පහත් කරලා බලනවා දැක්කොත් මගේ ලේ රත් වෙනවා,
ඒ වගේම මම ඒ කෝපයෙන් ගොඩක් ජවසම්පන්න වෙනවා.
මම ජාතික වාර්තාව හැදුවේ එහෙමයි.
ඉතින් මම කිව්ව දේට ඔයාට කේන්ති ගියාද?
නෑ. තාම නෑ.
ඉතින් මාව පිස්සු වට්ටන්න.
මාව පාගලා දානවා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව පිස්සු වට්ටන්න පුළුවන් නම්, මට ඒක විනාඩියකට බීට් 135 දක්වා වැඩි කරන්න පුළුවන්.
ඔබට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා ඔබ හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හැමෝම පටන් ගන්නේ එහෙමයි.
එවිට ඔවුන්ට වැටහෙනවා ඔවුන්ගේ දක්ෂතා කොතරම් මධ්‍යස්ථද කියලා,
ඒ වගේම ඔවුන් දිගටම කරගෙන යා යුතුද කියලා කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා.
එවිට ඔවුන් කිසිවෙකු නොවන බවට පත්වීම ගැන කලබල වේ.
ඒක හරිම දුර්වලයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාට තව උත්සාහ කරන්න බැරිද?
ඒකෙන් මගේ ලේ රත් වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මෝඩයෙක්.
- මාව උත්සාහ කරන්න, මාව තවත් තදින් පාගන්න.
මාව බොනට් එකක් වගේ පිස්සු වට්ටන්න.
ඒක බොනට් එකක් නෙවෙයි, හෝනට් එකක් වෙන්න ඕනේ!
කාර් එකක බොනට් එකක් තියෙනවා,
සහ හෝනට් යනු කෘමියා ය.
වෙනස දන්නේ නැද්ද?
"බොනට්" හෝ "හෝනට්", ඒ සියල්ලම එක හා සමානයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර තෝරා බේරා ගන්නේ?
ඔයා පැස්ට්‍රේ වගේ කීට විද්‍යාඥයෙක් නෙවෙයි.
ඒ පැස්ට්‍රේ නෙවෙයි, ෆැබ්‍රේ.
ඔක්කොම එකයි.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
(යූ සෝල් පියානෝ පාසල)
"යූ සෝල් පියානෝ පාසල"?
මේ යූ සෝල් ඒ යූ සෝල් වෙන්න ඇති.
ඒ විවේචනය කරන්න කැමති කාන්තාව වෙන්න ඇති.
මට සමාවෙන්න.
පාවිච්චි කළ පියානෝව ගැන එළියේ පෝස්ටරය මම දැක්කා.
දෙයියනේ, ඔයා බිව්වද?
නැගිටින්න මහන්සි වෙන්න එපා. මම බලන්නම්.
ඔබ අවට බැලූ පසු,
ඔයාට මොනවා හරි කැමති නම් මට කියන්න.
මගේ පුතා පියානෝ වාදනය කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
කොයි එකද හොඳ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
එයා ගොඩක් ඉක්මනට දියුණු වෙනවා.
ආරම්භකයින්ට පමණක් සීමා නොවන දෙයක් ලබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක එයාට හොඳ වෙන්න ඇති...
එය ටිකක් මිල අධික වුවත්.
කමක් නෑ. මට මගේ අරමුදල්වලින් මුදල් ගන්න පුළුවන්.
මම නොදන්නා දෙයක ආයෝජනය කරනවාට වඩා,
මගේ පුතා වෙනුවෙන් ආයෝජනය කිරීම හොඳයි.
ඔහු මට ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි, ඒ වගේම ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයාගේ පුතා ඇත්තටම හරිම හුරතල්.
ඔව්.
ඉතින් මම මගේ හැමදේම එයා මත තියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
එහෙම කරන්න එපා.
කුමක් ද?
ජීවිතේ පරදුවට තියන්න එපා...
මේ තරම් හොඳ පුතෙක් ගැන.
මම දැනටමත් ඒක කරලා ඉවරයි.
සහ...
වතුර ඉසිනවා වගේ...
කපු බ්ලැන්කට්ටුවක් ඇදගෙන යන ළමයෙක් මත.
මගේ දරුවාට අමාරු කාලයක් එයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම බොන්න වතුර ඉතුරු කරගෙන ඒක එයාගේ ඇඟට ඉසුවා.
නමුත් කපු බ්ලැන්කට්ටුව වතුර බීලා ඉවර වුනාම,
ඒක ඇත්තටම බර වෙන්න ඇති.
ඒක එයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති...
ඒ සියලු බර ඇගේ කුඩා උරහිස් මතට ගෙන යාමට.
මම මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
සහ ඇය මතට තව තවත් වතුර ඉසිමින් සිටියේය.
ඒ කපු බ්ලැන්කට්ටුව හරිම ලස්සනයි මෘදුයි...
බොහෝ විට පිළිකුල් සහගත විය.
මව පිපාසයෙන් පෙළෙන අතරතුර,
දරුවා බරින් පීඩා විඳිති.
මම ඔයාට පියානෝව නොමිලේ දෙන්නම්.
ඒ නිසා ඔබේ අරමුදල් ආපසු ගන්න එපා...
ඔබේ ජීවිතය ඔහු මත තබන්න එපා.
ඔහු පීඩනයෙන් මැරෙයි.
අපේ දරුවන් බලාපොරොත්තු වලින් පිරී ඇත,
නමුත් අපි, මව්වරුනි, එය බියකරු සිහිනයක් බවට පත් නොකළ යුතුයි.
ඉතින් ඔබට කොපමණ වේගයෙන් ක්‍රීඩා කළ හැකිද?
මම විනාඩියකට බීපීඑම් 95 දක්වා ඉහළ ගියා,
නමුත් තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මට එය විනාඩියකට බීපීඑම් 135 දක්වා ගෙන ඒමට සිදුවේ.
නමුත් එය පහසු නැත.
චා සික්.
මම කල්පනා කළා.
මට ගොඩනැගිල්ලක් අයිති කරගන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම කුලිය ගෙවන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසාද දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඉඩම් හිමියෙක් වුණොත්, මම මිනිස්සුන්ගෙන් සොරකම් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක මට නරකක් දැනෙයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් බාබකියු තැනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට විශාල බාබකියු අවන්හලක හිමිකරුවෙකු විය හැකිය.
නැත.
මට ලැජ්ජයි. මම අවට ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න කැමති නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
කිසිවක් නැත.
මට ලිවීමේ තරඟයකට සහභාගී වෙන්න ඕන...
සහ ලේඛකයෙකු වන්න.
ලේඛකයෙක්ද?
හරි, ඔයාට ලේඛකයෙක් වෙන්න පුළුවන්. මම ඔයාට ප්‍රකාශනය කරන්න උදව් කරන්නම්...
සහ ඔබේ පොත සඳහා හෝටලයක සාදයක් විවෘත කරන්න.
ඒක ඉඩම් හිමියෙක් වෙනවට වඩා හොඳයි.
ඔයා ලේඛකයෙක් නිසාද මෙච්චර දක්ෂ?
ඔයා හරිම විලාසිතාකාරයි.
ඔහු එක ගීතයක් පමණක් වාදනය කළත්,
මාස තුනකට ඒක ඇත්තටම හොඳ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද එයා ඇත්තටම හ්යුන් මියුන්ග් සේගේ පුතා කියලා?
තරඟය සතියකින් තියෙනවා නේද?
මේ අනුපාතයෙන් ඔහු දිනන්නත් පුළුවන්.
ජින් මොක් කොහොමත් ඔට්ටුව පරදින්න පුළුවන්.
ඔහු ඉන්නේ පසුබෑමක.
කඩා වැටීමක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
- එයා නෙවෙයි.
- එයා.
ඔහු මේජර් පාඨමාලා මාරු කිරීමට පවා සොයා බැලීය.
එයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඔහු දිහා බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
කුමක් ද?
හොඳයි...
මට දැන් අම්මගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා වහාම ගෙදර එන්න කියලා.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
ඔයාට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා යන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න. මම හෙට එන්නම් ඔයාව ගන්න.
හරි හරී.
ඩම්බර්.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
උදව් කරන්න ඕන මොකටද?
මාව පිස්සු වට්ටන්න නැත්නම් උගන්නන්න. ඔයාට කරන්න පුළුවන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මට මේ තරඟය දිනන්නම වෙනවා.
ගෝෂ්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ ඇයි?
අපේ ඔට්ටුව මතක නැද්ද?
යූ සෝල් කිව්වා...
අපි මේ තරඟය දිනුවොත්,
ඇය පියානෝව වාදනය කිරීම දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඔබ දිනුවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඇය ඇත්තටම ඒක අත්හරියි.
ඔයාටත් ඒක ඕන නෑ නේද?
ඇයි මම නැත්තේ?
අපි දෙන්නා හතුරෝ, එයා හැම වෙලේම බලන්නේ මාව පහත් කරන්න.
මම ඇයව නවත්තනවාට කැමතියි.
මට මේ කැපුම ඇහුණා...
ඔයා ඒ ෆොටෝ එකක් ගන්න ළමයෙක්ට ගැහුවා කියලා.
යන්න දෙන්න.
මොන වගේ පිස්සු මිනිහෙක්ද,
විශේෂයෙන් පියානෝ වාදකයෙක්,
වෙන කෙනෙකුට පහර දීමට තීරණය කරයි...
අත තුවාල වෙද්දි තමන්ගේ සතුරා වෙනුවෙන්?
ඔබ අමතන අංකය දැනට ලබා ගත නොහැක.
මොකක්ද? ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
කීටයන්.
"කීටයන්". කරුණාකර ඔබේ පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
හැමදේම හරිද?
ඔයාගේ අම්මා හොඳින්ද?
හෙට ඔයා මාව එක්කගෙන යන්නේ කීයටද?
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
දැන්ම ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න! ඔයාට අසනීපද?
ඔයා තරඟය අතහැරියේ නෑ නේද?
ඔබ ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවාද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා චා සික්ව දැකල තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
එයා ටික කාලෙකින් ආවෙ නෑ.
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
මම නැති වෙලාවට ඔයා මාව හොයයි කියලා,
මගේ හඬ ඇසීමෙන් ඔබ සතුටු වනු ඇත.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි!
- දෙවියනේ!
මොන ජරාවක්ද.
- ග්යු සියොන්.
- ඔව්?
එය කුමක් ද?
මගේ ෆෝන් එකෙන් චා සික්ට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
- මම අහගෙන ඉන්නවා.
- ජියොන්ග් චා සික්.
මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයා ආවේ නැත්නම්...
අද රෑ 10 ට අපේ අන්තිම පුහුණුවීමට,
මම උපකල්පනය කරන්නේ...
ඔයා බියගුල්ලෙක් වගේ පැනලා ගියා, මම තරඟයට එන්නෙ නෑ.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඒක කරන්න බැරි ඇයි?
මේ අවස්ථාවේදී මට සෙල්ලම් කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
හෙට තරඟය තියෙද්දි මම මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, තාත්තේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇකඩමියට යනවා.
මොන ඇකඩමියද?
මම විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට ඇකඩමියට යනවා.
හොඳයි, ඔබ නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
ඔබ හොඳ පියානෝ වාදකයෙකු වුවද,
ඔබට කළ හැක්කේ පියානෝ උපදේශකයෙකු ලෙස මුදල් උපයා ගැනීම පමණි.
නමුත් සියල්ල අත්හැරීම වටින්නේ නැත...
උපදේශකයෙකු වීමට පමණි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම එකඟයි.
මම දැන් යන්නම්.
දැන් වෙලාව රාත්‍රී 10:10 යි.
හරි, අමතක කරන්න.
මේක හොඳයි, මොකද මම කොහොමත් සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න හිටියේ.
ඔබට ස්තූතියි, මට කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න පුළුවන් වෙයි!
ස්තූතියි, චා සික්!
කෙසේ වෙතත්, අපේ මිත්‍රත්වය සලකා බලා මම තවත් විනාඩි පහක් බලා සිටිමි.
තව විනාඩි පහක් විතරයි.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගෙන වැඩි කාලයක් නැහැ...
අපේ මිත්‍රත්වය ගැන සලකා බැලීමට.
චා සික්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා හැම වෙලේම මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා!
ඉතින් ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාව කොහෙත්ම මග හැරුනේ නෑ.
ඔයාගෙ කෙටි පණිවිඩවල හරිම අසරණ විදිහට කතා කළා.
ඔයා මංමුලා සහගතව මාව හෙව්වා.
මම විහිළු කරන්න සුදුසු මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයා පුහුණුවීම් ඉවර කළාද?
හොඳයි...
මම...
ඔයා පුහුණුවීම් ඉවර කළාද?
ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න බැරි වුණාද? ඒ නිසාද ඔයා ආවේ නැත්තේ?
එයාට කියන්න, නෑ.
නැත.
එය කළේ මමයි.
හරි, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
- සෙල්ලම් කරන්න.
- මොකක්ද?
හරි හරී.
ඇයි ඔයා විශ්වාසයෙන් කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම උද්දීපනය වාදනය කරන්න.
ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා අදහස් කළේ මේ කොටස ගැනද?
බීට් දෙකකින් රඟපාන චරිතය?
ඔව්, ඒ චරිතය රඟපාන්න.
හරි හරී.
අහන්න.
ඔයා රඟපාන කොටස වාද්‍ය වෘන්දයයි,
මම රඟපාන කොටස ගායන කණ්ඩායමයි.
ඔබ වාද්‍ය වෘන්දයේ කොටස හයියෙන් සහ පැහැදිලිව වාදනය කළ යුතුයි...
මෙම කොටස ජීවමාන වීමට.
තවමත්,
මම වාද්‍ය වෘන්දයක ශබ්දය නිපදවන්නේ කෙසේද?
ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඔබට සටහනක් මග හැරිය නොහැක, නැතහොත් ඒවා මිශ්‍ර කළ නොහැක.
ඔයාටත් වෙනස් වෙන්න බෑ.
ඔයා හරියට සෙල්ලම් කළොත්, ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්...
වාද්‍ය වෘන්දයක පරිමාණය.
එය කොහොම වුවා ද?
ඒක නියමයි.
ඒක පරිපූර්ණයි. ඒක අතිමහත්.
මටවත් ඒ වගේ සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි.
ඇත්තටම? ඒක එච්චර හොඳද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා පියානෝ වාදකයෙක් වෙන්න ගත්ත තීරණය...
ඔයා කවදා හරි ගත්ත හොඳම තීරණය ඒක.
මොනවා වුනත්, පියානෝ වාදනය අතහරින්න එපා. හරිද?
ඔබට නැවත කියන්න පුළුවන්ද...
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ද?
ඇත්තටම මම අත්හැරීම ගැන හිතුවා.
මම මාව අධිතක්සේරු කරගන්නවද කියලා මට හිතුනා.
මම සාමාන්‍ය පියානෝ වාදකයෙක් වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඒ නිසා මම මගෙන්ම ප්‍රශ්න කරගත්තා.
ඔබෙන්ම ප්‍රශ්න කරගන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා, අත්හරින්න එපා.
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ව අනුමත කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව මුළු හදවතින්ම අනුමත කරමි.
මම කියපු දේ ආයෙත් කියන්න ඕනද?
10 වතාවක්?
නැහැ, මට එය 1,000 වතාවක් පුනරාවර්තනය කළ හැකියි.
ඒ ඇති.
ස්තූතියි, යූ සෝල්.
ඩම්බර්.
අදට ස්තූතියි.
ඔයාට මට ස්තූති කරන්න ඕන නම්, ඕනම දෙයක් කරන්න...
පිස්සු වැටීමෙන් හෝ පුහුණුවීමෙන් එය කිරීමට.
හෙට තරඟයෙන් ත්‍යාගය දිනා ගන්න.
තවද,
මට ඩම්බර් කියන එක නවත්තන්න!
යහපත, ආයුබෝවන්!
මම චා සික්ගේ අම්මා.
මම දකියි.
මට ආයුබෝවන් කියන්න තිබුණා...
මම පියානෝව මිලදී ගත් විට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවදාද?
මේ අපේ පළමු හමුවීම නෙවෙයිද?
ඔයා සෝජු බිව්වා...
වයින් වීදුරුවකින්.
ඔයා බීලා ඇවිත් කිව්වා මට නොමිලේ පියානෝවක් දෙනවා කියලා...
ඒ වගේම මට කිව්වා හැම දෙයක්ම දාන්න එපා කියලා...
- ඔයාගේ දරුවා වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
- ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගන්න ඇති.
සමාවෙන්න? ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම...
පළමුව, මම බොන්නේ නැහැ, ඒ විදිහට හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම බීලා එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
දෙවනුව,
මම කවදාවත් පියානෝවක් නොමිලේ දෙන්නේ නැහැ.
- තෙවනුව,
- ඔයා...
ඔබට තුන්වන කරුණක් තිබේද?
මම කවදාවත් කියන්නේ නැහැ...
ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් නොකරන්න.
වාව්, ඒ නපුරු කාන්තාව...
මම තමයි ඇයට අනුකම්පා කරන්න තරම් මෝඩ වුණේ.
මොකක්ද... මොකක්ද අවුල? මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
මගේ දුවට කියන්න එපා මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඇයට පීඩනයක් දැනී පලා යනු ඇත.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආරාධිත විනිසුරුවරයා හ්යුන් මියුන්ග් සේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ක්‍රිස්ටියානෝ රොනාල්ඩෝ විනිසුරු වීම තරම් එය කළ නොහැකි දෙයක්...
අපේ අසල්වැසි පාපන්දු ක්‍රීඩාව සඳහා.
ඔහු කොරියාවේ සෑම තැනකටම පැමිණියේ ඇයි?
ඔහු ... වෙන්න ඔස්ට්‍රියාවේ ඉඳන් මෙච්චර දුරක් ආවේ ඇයි?
... සඳහා විනිසුරු
මූලික පියානෝ තරඟයක්ද?
ඔහු ඇයි...
- මෙහෙ එනවද?
- මට විශ්වාස නෑ.
දෙකෙන් එකක් නේද?
එක්කෝ එයාට සිහිය නැති වෙලා,
නැත්නම් ඔහු චා සික්ව බලන්න ආවා.
චා සික් ඇත්තටම මියුන්ග් සේගේ පුතාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා චා සික්ව දැකල තියෙනවද?
යහපත්කම.
ඔයා දන්නවද චා සික් කොහෙද කියලා?
ඔහු රැඳී සිටින කාමරයේ සිටිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ කවුද?
චා සික්!
(පියානෝ දෙකක් සඳහා තරඟය)
(ආරාධිත විනිසුරු, හ්යුන් මියුන්ග් සේ)
(විශේෂ ආරාධිත අමුත්තෙක්, හ්යුන් මියුන්ග් සේ)
ඔයා ජියොන්ග් චා සික් ද?
ඔව්.
තාත්තේ, ඔයා මාව බලන්නද මෙච්චර දුර ආවේ?
ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් ගන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
චා සික්! චා සික්!
ඔයා චා සික්ව දැකල තියෙනවද?
- නෑ
නෑ.
- ඔයා චා සික්ව දැක්කද?
- නෑ.
දෙයියනේ, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ, චා සික්?
චා සික්.
කුමක් ද...
චා සික්, ඔයා...
ඒ ඔක්කොම බොරුවක්ද?
එහෙනම් මම දක්ෂයෙක් කියන එකත් බොරුවක් වෙන්න ඕනේ.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මාව මේ තරම් දුර ගෙනාවෙ මම විශ්වාස කරපු එකම දේ ඒක.
චා සික්.
ආපසු හැරී බලන විට, මම ඕනෑවට වඩා බොළඳ බව මට පෙනේ.
හරිද අම්මේ?
ඒක නිකම්ම ඡායාරූපයක් විතරයි.
ඡායාරූපයක් පමණයි.
චා සික්.
මට කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද,
යූ තනියමද?
මම ඔයාට උදව් කරනවාට කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක විකෘතියි.
ගෝෂ්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම හොඳින්. ඔයාට කොහොමද?
ඔයාගෙ තාත්තා එනව කියල ඔයාට බයක් නැද්ද?
මොකක්ද? මගේ තාත්තා?
මම හිතුවේ ඔයා ඒ මගේ තාත්තා කියලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
නැහැ. මම දැන් ඒක විශ්වාස කරනවා.
ඊයේ ඔයාගේ කාර්ය සාධනය අනුව, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාගේ පුතා තමයි.
හරි.
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙත්ම විශ්වාස නෑ වගේ.
දෙයියනේ. සිහියට එන්න.
ඊයේ වගේ සෙල්ලම් කරන්න.
එතකොට ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව අනුමත කරයි.
ඔබ වාසනාවන්ත විය හැකි අතර, ඔහු ඔබව දක්ෂයෙකු ලෙස දකිනු ඇත.
ඒක අසාධාරණයක් වෙයි නේද...
ඔයා වෙනුවට එයාට මාව දක්ෂයෙක් පෙනුනොත්?
මට ටිකක් කේන්ති යන්න පුළුවන්, නමුත් මට ඒක අසාධාරණයි කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාව අනුමත කරනවා කියලා.
හරි. ස්තූතියි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම මාවම අත්හරිනවා කියන එක නෙවෙයි.
මමත් මගේ උපරිමයෙන් ක්‍රීඩා කරන්න යනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මගේ රංගනය ඔබේ පරිකල්පනයට වඩා ඔබ්බට යනු ඇත.
මම ගොඩක් දියුණු වෙලා.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ බොරු දවසින් දවස නරක අතට හැරෙනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
අද දවස මම සාමාන්‍ය විදියට ඉන්න අවුරුද්දක දවස් කිහිපයෙන් එකක්.
ගිය වතාවේ දුන්න පොරොන්දුව රකින්න.
ඔබ දිනුවොත්, ඔබ අත්හරින්නේ නැහැ...
පියානෝව වාදනය කරනවා.
හරි හරී.
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
ඔයා මෙහෙම හිනා වෙයි කියලා...
තරඟයෙන් පසුව.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඔබේ කොරියාවට ගිය ගමනට වැඩි කාලයක් ගියේ නැද්ද?
ඒක හරි ගියා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි.
මේ තරඟයේ වාර්තාකරුවන් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කැමරා පවා තියෙනවා.
ඔවුන් මෙහි තරඟයට නොවේ.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ මහාචාර්ය හ්යුන් මියුන්ග් සේ වෙනුවෙන්.
අද චා සික් සහ යූ සෝල් දිනනවා.
දිනනවාද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒක මගේ හයවන ඉන්ද්‍රිය මත පදනම් වෙලා තියෙන්නේ.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? තරඟය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා.
ජින් මොක්, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මම වෙනුවට සෙල්ලම් කරන්න.
- මොකක්ද?
- මම අවංක වෙන්නම්.
ඔයා හරි, මම වැරදියි.
මම හ්යුන් මියුන්ග් සේගේ පුතා නෙවෙයි...
දක්ෂයෙක් නෙවෙයි. මට විනාඩියකට බීපීඑම් 135ක්වත් වාදනය කරන්න බැරි වුණා.
මෙම අනුපාතයට අනුව,
යූ සෝල්ගේ රංගනය විනාශ වෙයි.
මෙම රංගනය ඇයට ජීවිතයේ එක් වරක් පමණක් ලැබෙන අවස්ථාවක් විය හැකිය.
මට ඇය වෙනුවෙන් ඒක විනාශ කරන්න ඕන නෑ,
ඉතින් මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මම වෙනුවට සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයාට පිස්සු.
තරඟ විහිළුවක් නොවේ.
ඔයාගේ නම ලැයිස්තුවේ තියෙද්දි මම කොහොමද සෙල්ලම් කරන්නේ?
මගේ නම වෙනුවට ඔයාගේ නම දැම්මා.
අවසාන තරඟයට ඒක කරන්න බැරි වෙයි,
නමුත් එය මූලික අවස්ථාව නිසා ඔවුන් මට ඉඩ දුන්නා.
මට තාමත් ඒක කරන්න බෑ.
මට ඒ කොටස කටපාඩම් වෙලා නෑ...
සංගීත පත්‍රිකා තියෙනවා නම් ඔබට එය වාදනය කළ හැකිද?
උත්සහ කරන්න.
මම පිටු පෙරළන්නම්.
තවද මෙම කොටස බීතෝවන් විසින් රචනා කරන ලද අතර එය ලිස්ට් විසින් සකස් කරන ලදී,
ඉතින් ඒක ඔබේ ශක්තිය පෙන්වන්න පරිපූර්ණ කෑල්ලයි.
මැඩම්.
පැනලා යන්න එපා.
සහ වේදිකාවට යන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
චා සික්.
මට කනගාටුයි,
නමුත් මට දැන් තනියම ඉන්න ඕන.
චා සික්, චා සික්.
මට කනගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා...
මට තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
මට තේරෙනවා, නමුත් කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැන් දැනෙන විදිහ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඔයා කොහොමද තේරුම් ගන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ...
ඔයාගේ බොරු විශ්වාස කරලා මම කොච්චර මෝඩ දේවල් කරලා තියෙනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්, ඔයා මුලින්ම මට බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නව ද...
පියානෝ වාදකයෙකු වීමට යූ සෝල් සමඟ පුහුණුවීම් කිරීමට මම කොතරම් උනන්දු වුණාද...
කළ නොහැකි දෙයක් ගැන සිහින දකින අතරතුර?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
එහෙමද? එහෙනම් ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති මගේ සිහිනය කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
ඒක දැනගත්තට පස්සේ මම කොච්චර දුක්ඛිත වෙයිද කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
- චා සික්...
- ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් ඇයි බොරු කිව්වේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ගියේ...
රෝහල් ගොඩනැගිල්ලේ වහලයට?
ඔයා...
යූ සෝල් කළා වගේ භයානක දෙයක් කරන්න හිතාගෙන,
හරිද?
මට හොඳටම බයයි.
මම ඒක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා හිතුවද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට හොඳක් දැනෙන්න සලස්වන්න.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා කාටත් වඩා හොඳයි කියලා,
නමුත් මට හරිම කණගාටුදායක බවක් දැනුණා.
ඒකද ඔයා බොරු කිව්වේ?
නම්...
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වොත්,
මම ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න සලස්වයිද?
මම ඔයාට කිව්වනම් ඔයාට හොඳයිද...
ඔයා මාව අල්ලගත්ත නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලද?
ඔයා මාව අල්ලගන්න එපා.
... වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම වගේ, කවුද හොල්මන් ලේඛකයෙක්ද?
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්ව අනුගමනය කළා කිව්වොත් ඒක ඔයාට ශක්තියක් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
ගෝෂ්.
චා සික්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
මාව අතිශයින් කලබලයට පත් කරයි.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් මට මෙහෙම තරහක් දැනිලා නැහැ.
- මොකක්ද?
- මාව අනුගමනය කරන්න!
ඊළඟට සහභාගිවන්නාගේ අංකය 17 වේ.
මෙම කෑල්ල පියානෝ දෙකක් සඳහා සකස් කරන ලද පියානෝ පිටපතකි...
බීතෝවන්ගේ "සංධ්වනි අංක 9 හතරවන ව්‍යාපාරය"
ඔයා කියන්න යන්නේ නැද්ද...
යූ සෝල්, ඔයා මෙහෙ ඉන්නවද?
නැත.
එසේ නොමැතිනම්, මෙහි සිටීම ඇගේ තේරීම නොවනු ඇත.
මම දන්නවා මේක වෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් ඔබ ගිය වතාවේ වගේ හිතාමතාම වැරැද්දක් කළොත්,
ඔයා ආයේ කවදාවත් රඟපාන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවලා දාන්නම්.
මම වැරැද්දක් කළේ නැත්නම් ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
ප්‍රශංසාවක්.
මට සනීපයක් දැනෙයිද කියලා ඔයා ඇහුවද...
මම ඔයාව අල්ලගත්තා කියලා ඔයා කිව්වා නම්?
හොඳින් සවන් දෙන්න. මේ මගේ පිළිතුරයි.
මම සෙල්ලම් කරනවා...
ඔයාගෙ පුතා විදියට...
සහ හ්යුන් මියුන්ග් සේ' ලෙස නොවේ.
පියා.
මම පියානෝව වාදනය කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබ හරි විය හැකියි.
මම වෙන්න පුළුවන්...
මම දක්ෂ නැති නිසා සාමාන්‍ය පියානෝ උපදේශකයෙක්.
නමුත්...
මම පියානෝ වාදනය කරන්න ආසයි.
ඉතින් මම හොඳින්...
වසර 10 කට පසු සාමාන්‍ය පියානෝ උපදේශකයෙකු බවට පත්වීමත් සමඟ.
ඔයා හොඳින්ද?
සාමාන්‍ය උපදේශකයෙකු වීමට ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔව්, මට කමක් නැහැ.
මට නම් ඒක ඊට වඩා වැදගත්...
හැමදාම ඇඳේ ඉඳගෙන හිතන්න මට අපූරු දවසක් තිබුණා කියලා.
- ජින් මොක්.
- එහෙම උනොත් හොඳයි...
සාර්ථක පියානෝ වාදකයෙක්, නමුත් එය එසේ නොවුනත්, කමක් නැහැ.
මගේ ඉදිරි අවුරුදු 10 සතුටින් ගෙවෙයි...
නිසා...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරන දේ මම කරන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මානසික රෝගියා සෙල්ලම් කරන ගමන් හිනා වෙනවා.
මම දන්නවා, මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
බ්‍රාවෝ.
වාව්.
බ්‍රාවෝ!
ඒක තමයි හොඳම දේ, ජින් මොක්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥